bueno y entre tanto las autoridades
libanesas aseguran que al menos cuatro
civiles entre ellos tres niños murieron
en un ataque aéreo israelí cerca de la
localidad de ainat en el sur del país
según la agencia Nacional de noticias
libanesa el supuesto ataque con drones
impactó en un vehículo en el que se
encontraban tres hermanos de 10 de 12 y
de 14 años que murieron junto con su
abuela un periodista libanés que viajaba
en un vehículo cercano resultó herido
como represalia la milicia libanesa jes
bolá se atribuye el disparo de cohetes
contra la ciudad de kirm en el norte de
Israel el ejército israelí afirma que el
ataque fue dirigido a objetivos de
hezbolá escuchemos ahora al portavoz de
las fuerzas de defensa Daniel
jariz en el norte se han registrado hoy
varios incidentes las fuerzas armadas de
Israel atacaron objetivos del grupo
terrorista hezbolá en el sur del
Líbano fue en respuesta al fuego
antitanque que había matado a un civil
israelí el ejército atacó también otras
infraestructuras terroristas así como a
comandos terroristas y los vehículos que
los transportaban la defensa aérea
interceptó con la cúpula de hierro un
dron de control remoto que hesola
intentaba llevar a nuestro territorio
fue interceptado en el
Líbano